1.

J'ai choisi de rajouter un type de nœud pour représenter un bloc de code C, parce que si pour l'instant seules les
fonctions peuvent les utiliser, à l'avenir il sera peut-être désirable d'en utiliser ailleurs.

Il s'agit d'un nœud "bateau" sans aucune analyse et dont la production consiste juste à afficher le code C.

Légère modification à faire dans l'analyse des fonctions, qui jusqu'ici supposait que le corps, s'il existait,
était forcément un bloc de code Toy.

2.

Ici, j'ai rajouté le mot-clé `static` qui peut être présent devant une instruction de déclaration de variables. Il est
stocké sous la forme d'un attribut dans le nœud var_decl (car le mot-clé s'applique à toutes les variables dans une même
déclaration).

La syntaxe est conçue de telle sorte à ne pas permettre le mot-clé dans la déclaration de variable d'un `for`, aucune
analyse particulière n'est donc requise.

La production nécessite juste d'écrire "static" devant la déclaration.

